1- Trouver des icones pour les types suivants: (instructions plus bas)
Salle 1er étage
Multisports
Salle polyvalente
Bi-cross
Piste
Patinoire
Bi-cross, skate-park
Foot à 7
Base nautique
Terrain
Terrain sable
Tennis 
Plateau multisports extérieur
Fronton
Salle
Gymnase
Piscine 
Dojo
Patinoire, piscine
City-stade
Piscine
Skate-park
Salle rdc

placer ces icones dans le dossier 'icones'.
Au format png, deux icones par type: une de 50X50 px, l'autre de 25x25 px.
La première sera nommée: type_L.png, l'autre: type.png . avec 'type' en minuscule.
exemple: 
multisports_L.png    et    multisports.png
On peut utiliser la même image pour des types différents quand les types sont proches. (regardez l'exemple 'terrain' et 'foot à 7')
supprimer les lignes correspondantes dans ce fichier quand on a ajouté des icones (par exemple, boulodrome et tennis n'y sont plus)
